ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
របួស
ជាសះស្បើយយឺត ៗ ។
លាក់សុភមង្គលរបស់អ្នក។
គឺពិបាកណាស់។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងលោត។
អូ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះជា។
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប។
រឿងគឺ,
ជាធម្មតា​ខ្ញុំ​ពូកែ​យល់​ដឹង​រឿង​ទាំងនេះ។
ហើយអ្នក, Keishi,
អ្នកអាចគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​បណ្តោយ​ឱ្យ​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​អ្នក​ដំណើរការ​ដោយ​ព្រៃផ្សៃ។
ចុះអ្នកទាំងពីរមិនណាត់គ្នាទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ក្រៅពីនេះ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ក្ដី
វានឹងមិននៅជាមួយ Tojo-san ទេ។
(ប្រហែលជាយើងអាចជួបគ្នានៅចុងសប្តាហ៍នេះ?)
(អត់ទេ ប្រសើរជាង។ អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន
អាចកើតឡើងម្តងទៀត។ ល្អបំផុតត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។)
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
រឿង 10 យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើមុនអាយុ 40 ឆ្នាំ
(ភាគទី 10)
ជិត​ដល់​ហើយ​។
រដូវកាលទិញទំនិញបុណ្យណូអែល។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងជាពេលវេលាដ៏លំបាកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ប៉ុន្តែសូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
បាទ!
មិនអីទេ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​របស់​នាយកដ្ឋាន​ទីផ្សារ
​សម្រាប់​រដូវ​ទិញ​ទំនិញ​បុណ្យ​ណូអែល។
ប្រជាសាស្រ្តដែលមានឆន្ទៈខ្ពស់បំផុត
ក្នុងការចំណាយគឺដូចការរំពឹងទុក មនុស្សដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
និង 30s ។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
Tojo-san អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
អូ អរគុណច្រើន
អូ, ប្រសិនបើអ្នកអាចគ្រាន់តែយកវា ...
តើអ្នកអាចយកវាទៅការិយាល័យបានទេ?
- អូ ប្រាកដ។
- អស្ចារ្យ។ សូមប្រយ័ត្នផង សូមអរគុណ។
បុរស, Tojo-san គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់ថែមទាំងអាចផ្លាស់ប្តូរ
កាលវិភាគចុងឆ្នាំ ...
អ្នកជំនាញពិតប្រាកដអាចធ្វើអ្វីបាន។
នោះគឺជាជើងចាស់សម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង។
ចូរយើងត្រលប់ទៅវា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ
ឬអ្នកនឹងមិនធ្វើវារហូតដល់ចុងឆ្នាំ។
ហេ។
អ្នកចូលចិត្តមួយនេះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុងសប្តាហ៍នេះទំនេរទេ?
ហ៎?
ចង់មកកន្លែងខ្ញុំទេ?
យើងកំពុងមានសាច់អាំង។
សាច់អាំង?
ខ្ញុំអាំងសាច់នៅទីធ្លារបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកម្តង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចមកបាន ប៉ុន្តែចុះប្រពន្ធរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​កូន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯការជួបជុំនៅវិទ្យាល័យរបស់នាង។
នាងនឹងចេញពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​នាង​ក្នុង​ការ​យក​ស្រីៗ​ទៅ​ជាមួយ។
បាទ ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំមិនដឹងរឿងដំបូងអំពីកុមារ ...
- Suzume ។
ពេលនោះនៅអូសាកា។
អ្នកបានចាកចេញមុនគេ។
អ្នកនៅតែ
ជំពាក់ខ្ញុំ
សម្រាប់រឿងនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះ...
ជួបគ្នាថ្ងៃអាទិត្យ។
បាទ។
នៅទីនេះ អ្នកក៏មានមួយនេះដែរ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
គូរ៉ូគី។
អូ!
ចុងសប្តាហ៍ដែលមិនមានក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ...
ស៊ូស៊ូ!
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងមុខ?
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស៊ូស៊ូ!
អូ សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
-ជំរាបសួរ!
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
- ចូលមក។
- សូមចូលមក។
ជាការប្រសើរណាស់, ពេលវេលាសម្រាប់ការណែនាំ។
នេះ​គឺ​លោក ស៊ូ ស៊ឺ​។
ហេ!
ខ្ញុំ Suzume ។
មិនអីទេ កូនច្បងរបស់ខ្ញុំគឺសាគូរ៉ា។
បន្ទាប់មក Aoi ។
ខ្ញុំ​គឺ​អៃ!
ហើយនេះគឺជា Sumire ។
ស៊ូស៊ូ!
សូមអរគុណ។
យ៉ាងណាក៏សុំទោសចំពោះរឿងនេះ...
ធុង propane
ហាក់ដូចជាទទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ទិញ​ថ្មី។
អូ ទេ ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកមួយ?
អត់ទេ អត់មានទេ។
វាធ្ងន់ពេក។ អ្នកត្រូវការឡាន។
ដូច្នេះ...
- តើអ្នកអាចកាន់នាងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- ហូ ហូ ហូ !
នេះឯងទៅ...
ហេហេ អរគុណទុកជាមុន។
រង់ចាំ តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
គ្រាន់តែនៅទីនេះជាមួយពួកគេ។
មួយ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះពួកគេម្តងទៀតបានទេ?
កូនច្បងគឺសាគូរ៉ា។
- សាគូរ៉ាចាន់។
- ហើយបន្ទាប់មក Aoi ។
- Aoi-chan ។
- និង Sumire ។
Sumire-chan ។
តើអ្នកនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប៉ា...
នឹងទៅទិញហ្គាស។
ក្មេងស្រីនឹងនៅផ្ទះជាមួយ Suzume-san ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ...
មិនអីទេ មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលម្ភៃ ឬសាមសិបនាទី។
មិនអីទេ អរគុណ។
ម្ភៃ ឬសាមសិបនាទី?
បាទ សុំទោស។
- ស៊ូហ្ស៊ូ។
- ហឹម?
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
អូ សុំទោស សុំទោស។ មិនអីទេ។
ស៊ូស៊ូមេសាន។
- មើលទៅដូចជាដល់ពេលលេងផ្ទះជាមួយ Sumire-chan ។
- លេងផ្ទះ?
- អូ អរគុណសម្រាប់ខូឃី។
- ស្វាគមន៍...
សូមអញ្ជើញចូលមក។
ចូលមក។
ហ៎? គ្មានផ្លូវទេ។
ហ៎?
នេះគឺឆ្ងាញ់។ តើវាជាអ្វី?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីការ៉ុតនោះទេ។
ទេ! អត់​រើស​អី​ញ៉ាំ!
វាឆ្ងាញ់។
ញ៉ាំ!
ហ៎? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហ៎? នេះល្អណាស់!
អូ! ឆ្ងាញ់ណាស់!
សូមផ្តល់ការ៉ុតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត!
Suzume-san អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​!
អ្នកពិតជាពូកែលេងផ្ទះមែន។ តើអ្នកមានកូនទេ?
ទេ...
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Sumire-chan ទេ?
មែនហើយ...
ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីឪពុកអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
ហើយមានគម្លាតអាយុធំ និងបញ្ហាជាច្រើនទៀត...
នាង​និយាយ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាច់​ឆ្លើយ​ទេ។
អូ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំឃើញ។
និយាយអញ្ចឹង Suzume-san
តើអ្នកពិតជាមិនបានរៀបការមែនទេ?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ប៉ា​ទាំង​អស់​បាន​រៀប​ការ។
ហើយពួកគេទាំងអស់ក៏មានកូនផងដែរ។
Aoi-chan នេះ​ជា​ពាក្យ​ឈ្លើយ
វាមិនសំខាន់ទេថាតើនរណាម្នាក់រៀបការឬអត់។
- អូខេ...
- អូខេ។
Sumire-chan តោះលេង។
ខ្ញុំផងដែរ។
បើនិយាយពីរឿងរៀបការ ឬមានកូន។
ខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
អូ...
- អូខ្ញុំឃើញ។
- បាទ។
ឃើញ​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ដែល​ប៉ា​ម៉ាក់​ចិញ្ចឹម​កូន
ខ្ញុំតែងតែគិតថាការនៅម្នាក់ឯងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ...
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​វា​រស់​រវើក និង​អស្ចារ្យ។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- បាទ។
ដូច្នេះ Suzume-san តើអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតដោយខ្លួនឯងទេ?
ហ៊ឺ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ ...
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើ,
ប៉ុន្តែ...
ជីវិតរបស់អ្នកក៏អាចសប្បាយដែរ។
អូ? ដូចអ្វីដែរ?
ឧទាហរណ៍...
ដូចជាការបំពេញបន្ទប់របស់អ្នក
ជាមួយនឹងរបស់ទាំងអស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះមានន័យថា ...
Suzume-san តើអ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តរូបចម្លាក់មែនទេ?
តិចជាងរូបចម្លាក់ និងច្រើនទៀត...
អ្វី​ដែល​កាន់តែ​ស្រទន់​ជាង​មុន...
ស្រទន់ហើយមែនទេ?
ព្រោះបទនេះ...
ពិបាកណាស់!
អូ...
បទ​នោះ
វាពិតជាលំបាកណាស់។ យ៉ាប់ណាស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពូកែខាងនេះ
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញបុរាណទាំងអស់។
បន្ទាប់មកយកវាមក!
អូ នោះជាការចាប់ផ្តើមរ៉ុក្កែត!
គ្រាប់រ៉ុក្កែតចាប់ផ្តើម!
យើងកហើយក!
អូទេ អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានបុក! អ្នកណាបោះដុំភ្លើង?
អូទេ
តើ​អ្នក​ណា​នៅ​លេខ​បី?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
អូ អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យមែន!
ចាំ!
អូ ទេ អូ ទេ អូ ទេ !
វាជាតារា! ប្រើថាមពលផ្កាយ!
ប្រើផ្កាយ!
ផ្ទុះភ្លាម!
ចុះរឿងហ្នឹង?
យើង​ក​និង​ក​មែន​ទេ?
គិតថាពួកគេនឹងមកនៅពេលដែលវារួចរាល់?
ហ៎?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ អរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកញ៉ាំសាច់អាំងញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍...
ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
ពិត?
សម្រាប់ពិត។
សាច់អាំងម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍ វាអស្ចារ្យណាស់។
Suzume, មានខូគី។
ទេ អរគុណ។
យើង​រៀប​នឹង​ញ៉ាំ​ហើយ មិន​គួរ​រង់​ចាំ​ទេ?
- នៅទីនេះមានមួយនេះ។
- អូមក! មិនអីទេ។
នេះនៅរវាងពួកយើងមែនទេ?
នោះជា Suzume សម្រាប់អ្នក។
គាត់​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ភ្លាមៗ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មិនអីទេ~
សាច់រួចរាល់ហើយ។ អ្នកណាចង់បានខ្លះ
ចាប់ចានមួយ ហើយតម្រង់ជួរ។
យល់ព្រម ~
ទៅហើយ~
អរគុណ~
សាច់ក្រក និងមួយដុំធំនេះ។
ស្រួយ?
មួយនេះ?
មានរបស់នេះខ្លះដែរ។
យល់ព្រម ~
សាគូរ៉ា ចង់បានផ្នែកខ្លាញ់ទេ?
ទេ
យល់ព្រម ~
បន្ទាប់​ពី​សាច់​វា​ដល់​ពេល​សម្រាប់​បន្លែ ~
សាច់, បន្លែ។
ប្រូតេអ៊ីន វីតាមីន សារធាតុរ៉ែ មែនទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​សម្រាក​ដ៏​អស្ចារ្យ។
Suzume អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។
អ្នកនឹងអស់ចំហាយទឹកសម្រាប់ជុំទី 2 ។
ជុំទីពីរ?
លោក Sumire-chan បាននិយាយនៅពេលក្រោយ...
នាងចង់លេង tag ជាមួយអ្នក Suzume ។
វានឹងក្លាយជាហ្គេមដ៏វែងមួយ។
ល្បែងវែង?
ហើយវាកាន់តែខ្លាំង។
ល្បែងស្លាករបស់នាង?
អ្នក​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​ហើយ​សន្សំ​សំចៃ​ថាមពល​របស់​អ្នក។
សូមសំណាងល្អ។
- ម្ដងទៀត!
- មិនអីទេ មួយពេលទៀត។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
អេនី មីនី មីនី ម៉ី!
អីយ៉ាស់!
ខ្ញុំម្តងទៀត?
រត់!
ហាហា~
* ហត់ * ខ្ញុំមិនអាចចាប់ពួកគេ ...
មកនេះ~!
កុំរត់នៅជិតឡាន។
ហើយកុំរត់ទៅរកឡាន។
ប្រយ័ត្ននៅជិតកន្លែងដុត!
ប្រយ័ត្នសាច់អាំង!
បាទ ប្រយ័ត្ននៅទីនេះ...
ជើងរបស់ខ្ញុំ ...
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Sumire-chan ប្រាកដជាពោរពេញដោយថាមពល។
កុមារមានកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសរសើរអ្នកដែលអាចលេងជាមួយនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នៅពេលដែលអ្នកឈានដល់ 40 វាជាការធ្លាក់ចុះទាំងអស់។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយក Sumire-chan
ហើយស្ទើរតែបោះចោលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ ab roller មួយ​ដង
​ហើយ​ភ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពង្រីក​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​មើល​អ្វី​ដែល​បាន​ច្បាស់។
- ថ្ងៃក្រោយដំណើរកម្សាន្ត...
- ឈឺសាច់ដុំមិនចេញទេ ដល់បីថ្ងៃក្រោយ!
និយាយលេងទេ! ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​ស្គី​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
ហើយ​មិន​អាច​លើក​ដៃ​បាន​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
អ្វី? អ្នក?
តើអ្នកពិតជាបានទៅលេងស្គីមែនទេ?
អា...
វាគ្រាន់តែជាពេលមួយ។
ដើម្បីសម្រកទម្ងន់ខ្លះ។
ដកដង្ហើមធំ។
នេះគឺជាការពិតនៃអាយុ 40 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
Kuroki អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
នាំវាចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំផ្តោតតែលើការងារ...
អ្នកបានចិញ្ចឹមកូន។ បីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដល់​កូន
​ខ្ញុំ​មាន​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​អរគុណ​រឿង​ហ្នឹង។
ក្នុង​ចំណោម​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​យើង
អ្នក​បាន​រៀប​ការ​លឿន​ណាស់​មែន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាលឿនបន្តិច។
ប៉ុន្តែលើសពីនោះ
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានគិតឡើងវិញនៅពេលនោះ។
តាំងចិត្តហើយ?
ការតាំងចិត្តទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះជីវិតអ្នកដទៃ ខ្ញុំគិតថា។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ការតាំងចិត្តដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់សប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំបានដឹងថាគ្រាន់តែចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ឬសប្បាយចិត្តពេលនៅជាមួយគ្នា...
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកកំពុងបង្ខំស្នាមញញឹម។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្រៅពីការងារ?
ទេ
ខ្ញុំឃើញ។
យើងបានចាប់ផ្តើមនៅក្រុមហ៊ុននេះជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក,
អ្នកតែងតែអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ
តោះម៉ោងបញ្ចាំង!
ហ៎?
??? ខ្ញុំបើកទូរទឹកកកអត់???
??? ហើយ​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ច្រើន​ម្ល៉េះ​???
- ប៉ាតែងតែច្រៀងបទនេះ។
- ខ្ញុំឈឺណាស់។
បាទ យើងឈឺហើយ។
??? ដោយហេតុផលខ្លះ មាត់ខ្ញុំតែងតែស្ងួត ah~???
??? ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកភ្លាមៗ???
??? នៅកណ្តាលវាលខ្សាច់???
??? ចង់​គេង​ក៏​ចង់​ដេក​បែប​នេះ???
??? ទុក​ឲ្យ​អ្វីៗ​ត្រជាក់​ត្រជុំ​ទៅ???
??? ទៅជាមួយលំហូរគ្រាន់តែរសាត់ទៅឆ្ងាយ???
??? ឲ្យ​រលក​បោក​ខ្ញុំ​???
??? តោះ Reset តោះ Reset ទាំងអស់គ្នា???
??? ម្ដងទៀត! ???
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ទេ អរគុណ។
- ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
- តោះលេងហ្គេមម្ដងទៀត!
ជាការពិតណាស់។ អ្នកផងដែរ Sumire-chan ។
សូមអរគុណផងដែរ Sakura-chan ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងជួបគ្នា។
- រាត្រីសួស្តី។ លាហើយ.
- វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។ លាហើយ.
ហ្គេម! ហ្គេម!
ហេ។
ហឹម?
តើអ្នកនិង Suzume-san និយាយអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះបន្តិច។
តើ​វា​ជា​ការ​តាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​យក​ជីវិត​អ្នក​ផ្សេង​ឬ?
ការតាំងចិត្តយកជីវិតអ្នកដទៃ...
ទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
តើអ្នកបានបត់បោកខោអាវទេ?
វាត្រូវបានបត់មែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
មែនហើយ! មើល។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​និយាយ​អំពី ...
អា.
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ!
ហើយវាមិនអាចជា Tojo-san ទេ។
ថយក្រោយនៅពេលដែលវាសំខាន់បំផុត។
ហើយធ្វើឱ្យ Keishi និយាយអ្វីមួយដូចនោះ។
នាំខ្លួនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ដោយគិតថាខ្ញុំបានយកឈ្នះវារួចហើយ។
បញ្ជីនេះ... តើអ្នកចង់បំពេញវាជាមួយខ្ញុំទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំដូចជា Tojo-san ។
តូចូសាន។
ចង់ទៅ Bic Camera ទេ?
តោះទៅទិញអ្នកផលិត takoyaki
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ទេ... ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់មានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានបម្រុងទុកដូច្នេះ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលថ្ងៃនេះសម្រាប់?
ក្រែម Mocha ងងឹតមួយគ្រាប់។
Dark Mocha Cream Frappe ទទួលបានហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
សូមឈប់ទប់។
ពេល​ចុះ​មក​ដល់​ហើយ!
ខ្ញុំទើបតែឲ្យ Keishi ទាញខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនបានយកឈ្នះវាដោយខ្លួនឯងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង,
ឬការតាំងចិត្តក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់។
ស៊ូស៊ូមេសាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស សូមចាកចេញ។
រង់ចាំ។
ចាំ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ពេល​នោះ​ណាស់។
សូមអោយខ្ញុំពន្យល់...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទៀតទេ។
ដូច្នេះ...
តោះ​មិន​ឃើញ​គ្នា​ក្រៅ​ពី​ការងារ​ទៀត​ទេ។
ស៊ូស៊ូមេសាន!
ហេ ខេស៊ី...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ ...
(ភាគបន្ទាប់)
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកខំប្រឹងកសាង
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺនៅជាមួយ Suzume-san។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិទេ។